v1.0.0 : 
    -Se elabora el navbar 
    -Se elabora  la base de las cartas paras las noticias.
    -se crean los archivos sass

v1.0.1 :
    -fix a algunos errores con las clases.

v1.0.2: 
    -se ha agregado un archivo para control de versiones
    -las noticias funcionan con vue
    -la noticia principal corresponde a la que tenga mayor likes
    -se han agregado mas fallos para corregirlos despues
v1.0.3: 
    -Se ha implementado los componentes de vue:
        -se ha cambiado como trabaja las noticias, ahora se utilizan componentes vue en vez de html puro.
    -se ha cambiado el tamano de las imagenes de las noticias
    -Se ha creado nuevas carpetas para las imagenes de prueba
    -Avances en el login.